《数据库系统原理》课程大作业要求：
需求说明：
某项开发任务为建设一个高校思想政治课程配套的实践任务网站平台，开发需求如下：
1、网站平台首页页面上有课程的介绍和实践任务的要求。
2、选修该课程的同学需自行注册登陆平台开展实践任务。注册时需要填写必要的个人资料信息。
3、实践任务有两项。实践任务一为进入到网站的一个基于unity的虚拟仿真环境中进行课程相关资料的学习，并在学习后完成20题单选题的测试，每题5分，满分100分。达到70分及以上分数可以完成该任务。实践任务二为收集填写家乡关于爱国主义教育基地的介绍资料。
4、平台有讨论区功能。师生用户可以在讨论区发表学习体会。
5、课程平台可以允许外校的思政课程使用，并且每门思政课之间不会干扰。
6、网站平台每学期都可以使用，任课教师学期初可以设置开课信息，教师进入系统可以看到本班学生任务一的分数和完成任务一的花费时长。也可以看到任务二提交的学生家乡爱国主义教育基地的介绍资料。
7、管理员可以进入后台管理界面看到所有课程的开课信息，并可进行教师账户和学生账户的修改或密码重置。

报告要求：
针对以上开发功能需求，需要你团队撰写一份符合该开发任务的数据库简洁设计报告，只涉及数据库的相关设计，不用开发实现系统。报告里需要包含以下要点：
1、结合大作业系统的数据库技术选型，针对国内外数据库技术的现况、进展或发展趋势等，进行综述阐述。（至少1000字以上）
2、完成概念数据模型的设计。对开发需求里不够详细的地方可自行设计补充需求，必要时可以文字补充说明。
3、写出数据库对象的创建语句。例如表、视图、触发器等的SQL创建语句。
4、有关安全性或完整性或提升性能等有关措施的考虑。
5、小组成员组成情况和任务分配情况。

提交要求：
分组完成作业，每组人数1-5人。设组长一名负责。
课程结束由组长在met2.fzu.edu.cn教学网站上的《数据库系统原理》课程内打包上传提交整组的“数据库设计报告”一份和“个人工作汇报表”每人一份。数据库设计报告的格式和内容自行安排。只需提交电子版（word或pdf格式都可以）。

